---
title: "花材批发"

---

# {{ $frontmatter.title }}

## 下单须知

::: important
在下单之前，请仔细阅读以下内容，如有疑问请尽快[咨询客服](/about/connection)。
:::

### 下单数量

鲜花批发下单无数量限制，如有疑问请[咨询客服](/about/connection)。

### 发货时间

- 通常情况下，当日 18:00 之前的订单，当天发出, 18:00 之后的订单，次日发出。

- 发货的时间会根据订单量进行调整，具体的发货时间建议您购买前[咨询客服](/about/connection)。

::: tip
节假日会有压货的情况，若需囤货，请提前安排下单。
:::

### 发货地点

鲜花批发订单从**云南昆明**发货。


### 物流问题

鲜花批发的订单一般走大件物流。

#### 物流方式

一般有陆运、陆运冷链和航空等方式。

#### 物流费用

物流费用相关说明请查看 运费 。

#### 物流时效

通常情况下，大部分物流时效为发货后 2-3 天左右到货（偏远地区除外），但不排除不可抗力因素造成发货延误。节假日会有压货的情况，订单可能会晚 1-2 天发货。

### 收费标准

::: important
本部分内容 非常重要，涉及到订单相关费用问题，请认真仔细阅读，如有疑问请[咨询客服](/about/connection)。
:::

鲜花批发的收费标准：**总金额 = 花价 + 佣金 + 打包费 + 运费** 。

::: tip
预付定金 500 开始拿货，多退少补。
:::


#### 花价

花价 = 购买花材的价格

#### 佣金

佣金根据花材的种类和数量有关，收费标准如下：

| 花材种类 |佣金（每扎/元） |
| :------: | :---: |
| 草花     |1   |
| 玫瑰     |2  |

::: tip
以上的佣金仅供参考，实际价格以订单详情为准，后期会根据实际情况调整。
:::

#### 打包费

打包费与纸箱尺寸和花材数量有关，收费标准如下：

| 纸箱尺寸 | 花材数量 | 打包费 |
| :------ | :------- | :---- |
| 36箱（100cm × 36cm × 36cm ） | 20扎以下     | 45元|
|40箱（100cm × 40cm × 40cm ）|	30扎|	60元|
|45箱（100cm × 45cm × 45cm ）|	40扎|	65元|
|50箱（100cm × 50cm × 50cm ）|	50扎|	75元|
|60箱（100cm × 60cm × 60cm ）|	60 - 70 扎	|80元|


#### 运费

不同的订单，物流费用会不同，具体费用请根据具体订单核算。


::: tip 
一般物流的运费是按**体积**或者**重量**进行计算，具体费用请[咨询客服](/about/connection)。

运费为批发商预收运费，根据实际的物流费用多退少补，节日期间运费涨幅较大，请知悉！

:::


### 下单流程

1. 联系客服
2. 提交需求
3. 采购花材
4. 核对订单
5. 打包发货
6. 确认收货

::: tip
以上流程仅供参考，具体流程请[咨询客服](/about/connection)，我们也会在后期进行优化完善以上步骤。
:::


## 售后问题

::: tip 温馨提示

**花思花卉**致力于为广大用户提供高性价比的优质花材，在交易之前，请您务必了解鲜花在发货及运输过程中存在不可避免的损耗问题。

如果您收货后发现货品有问题，请不要着急和担心，整理好货品后[联系我们](/about/connection)，我们会按照售后标准处理。

:::

### 退货换货
 
::: important 
因鲜花是生鲜产品，**不支持退换货** ！未经平台同意，买家拒收、擅自退回花材的不在理赔范围内。
:::

### 售后流程

---
<badge type="tip" text="以下正在更新中" />

### 售后类型

#### 产品问题

#### 配货问题

#### 物流问题


